## percent_changer

### Installing
```
npm install
npm start
```
### Задание
Визуальный элемент выбора процентного соотношения значений, который отображает загруженный с сервера массив элементов. 
### Входящие данные 
С сервера загружается JSON-файл с массивом объектов, у которых либо распределены проценты, либо все проценты равны нулю Элемент массива — объект, состоит из двух полей: Name и Percent Количество получаемых с сервера элементов массива — от одного до бесконечности. Исходящие данные Отображение процентного соотношения исходного массива в виде input с возможностью ввода чисел в диапазоне 0—100 (с точностью 2 знака после запятой) и привязанных к input slider. Пользователь изменяет процентное соотношение, вводя числа в поле input или двигая slider. Сумма процентов всех элементов всегда равняется 100%. Исключение — когда с сервера пришёл массив объектов из одного элемента.
### Пример и подробности 
С сервера пришёл JSON: 
```
    {
    "Items":[
        {
            "Name":"Item 1",
            "Percent":0
        },
        {
            "Name":"Item 2",
            "Percent":0
        },
        {
            "Name":"Item 3",
            "Percent":0
        }
    ]
    }
```
Данные содержат три элемента, которые отображаются на странице следующим образом:
Сумма процентов всех элементов всегда должна быть равна 100. Сервер может вернуть данные с элементами, у которых сумма процентов не равна 100, это необходимо сразу же скорректировать. При увеличении процентов у одного элемента, проценты вычитаются у элемента с наибольшим значением. Если у нескольких элементов одинаковое число процентов, проценты вычитаются у первого по порядку. При уменьшении процентов у одного элемента, проценты добавляются элементу с наименьшим значением или первому по порядку. В поле input можно вводить только цифры и точку. Запятая заменяется на точку при вводе. Поле input не должно обнуляться при вводе текста или любого нечислового символа.
